# B. Сумма к оплате (10 баллов)

ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
В магазине акция: «купи три одинаковых товара и заплати только за два». Конечно, каждый купленный товар может участвовать лишь в одной акции. Акцию можно использовать многократно.

Например, если будут куплены 7 товаров одного вида по цене 2 за штуку и 5 товаров другого вида по цене 3 за штуку, то вместо 7⋅2+5⋅3 надо будет оплатить 5⋅2+4⋅3=22.

Считая, что одинаковые цены имеют только одинаковые товары, найдите сумму к оплате.

Неполные решения этой задачи (например, недостаточно эффективные) могут быть оценены частичным баллом.

## Входные данные
Первая строка входных данных содержит одно целое число t (1≤t≤10) — количество наборов тестовых данных. Затем следуют t наборов.

Первая строка набора содержит одно целое число n (1≤n≤2⋅104) — количество отрезков времени. В следующих n строках следуют описания отрезков.

Описание отрезка времени задано в формате HH:MM:SS-HH:MM:SS, где HH, MM и SS — последовательности из двух цифр. Заметьте, что никаких пробелов в описании формата нет. Также ни в одном описании нет пробелов в начале и конце строки.

## Выходные данные
Выведите t целых чисел — суммы к оплате для каждого из наборов входных данных.

Пример
```
6
12
2 2 2 2 2 2 2 3 3 3 3 3
12
2 3 2 3 2 2 3 2 3 2 2 3
1
10000
9
1 2 3 1 2 3 1 2 3
6
10000 10000 10000 10000 10000 10000
6
300 100 200 300 200 300
```

```
22
22
10000
12
40000
1100
```